# <font color=#FF0000>**Итоговая проверочная работа**</font>


## <font color=#FFA500>Требования</font>

1. Создать репозиторий на GitHub.
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (*можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете ее в отдельный метод*)ю
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (*файл README.md*).
4. Написать программу, решающую задачу.
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что все залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, 4 должны быть расположены в разных коммитах)

## <font color=#FFA500>Задача</font>

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма 

>*При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами*

## <font color=#FFA500>Описание алгоритма решения</font>

Задается строковый массив из 4-х элементов. Элементы массива поочередно вводятся с клавиатуры пользователем. 

Решение задачи реализовано с помощью метода, возвращающего строковый массив, элементы которого соответствуют условию задачи.

Суть метода в том, что мы проходим цилом for по всем элементам заданного массива, переданного в аргумент метода, и подсчитываем количество элементов, длина которых меньше или равна 3. Итог подсчета записываем в значение переменной count. Далее объявляем новый строковый массив длиной count элементов, и с помощью нового цикла for записываем в элементы нового массива все элементы исходного массива с количестом символов до 3х включительно. 

Метод возвращает полученный массив, который и будет являться решением задачи.

<font color=#00BFFF>**Графическое представление метода можно увидеть в файле Project.drawio.png**</font>


<font color=#00BFFF>**Реализация алгоритма представлена в файле Program.cs**</font>
